1. 表结构利用结构体数组初始化语法。
  答：由于那个数据成员是私有成员，故无法采用此种语法机制。
      我在TColInfo结构体增加了两个构造函数。
2. extern entityobj
  答：fanxiaogang反映说const复杂对象定义于头文件中时会导致数据存在多份，按照建议demo中加extern了.
3. entitynum 默认为-1, 修改cms_proto构造
  答：修改时发现-1可以是个有效值，本身就表示最大，反而0是个无效值，于是约定为0是就是最大值，这样它也就是合法值了.
      故最后决定修改dbix的逻辑。
4. cmu 一页查询1W允许超过
  答：还是不允许，消息太多的话可能导致消息队列满，从而造成消息丢包。
      量多时建议CMU还是分页来查，不过目前的规格单域就是1W，严格按照规格来说CMU单页查询也不会有问题。

5. kdvsys依赖情况验证
  答：验证下来可以不依赖, 我更新一下手册

6. dbix初始化接口内部自动调用它依赖库的初始化
  答：初始化时我简单调用ospextinit可以，但是退出时ospextquit可能导致quit掉别人的init，导致依赖关系出问题。
      故，暂时不调用，要求外部使用者先初始化依赖库。手册中明确指出。

7. 补充一些更复杂的demo
  答：这个后面几天陆续会增加一些用例。